Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksyen. Watak, lokasi, agensi, agama, insiden, kumpulan dan pekerjaan tidak mempunyai kaitan dengan entiti sebenar.]
Saya harap kita dapat menonton ini bersama-sama selepas keluar dengan selamat.
[Plasma Jenis B]
Saya akan memberitahu anda dengan betul kemudian.
Bahawa saya suka awak.
Penerima tidak boleh dihubungi. Anda akan diarahkan ke mel suara.
Anda akan dikenakan bayaran selepas bunyi bip.
[(Saya) Penyelamatnya]
Seo Yoon.
Di mana!
Hai.
Yi Hyun masih di pangsapuri.
Saya akan pergi ke sana dan dapatkan dia.
Bagaimana dengan awak? Adakah anda rasa okay?
Saya datang berjumpa Ibu. Saya dengar dia ada di sini.
Seo Yoon, tunggu di sini sebentar.
[Unit 211]
- Seo Yoon!
- Ibu!
Seo Yoon.
Ya, awak patut tinggal di sana.
Saya diserang selsema.
Saya rasa awak datang ke sini dengan pegawai polis Unni.
Adakah ia sangat menyakitkan?
Tidak, hanya sedikit.
Tetapi kerana anda tidak boleh menangkapnya...
- Saya dengar awak akan menjalani pembedahan.
- Ya.
Anda tidak boleh sakit sebelum pembedahan. Okay?
Jalani pembedahan dengan baik,
dan buat apa yang Unni suruh, okay?
Supaya kami bertiga sihat dan berjumpa lagi.
Seo Yoon, awak patut dengar cakap ibu awak.
Saya akan jumpa awak selepas pembedahan awak.
mak... bye.
♫ Perlahan-lahan turun ke rendah ♫
♫ Dan ia bermain-main ♫
Saya diberitahu bahawa Seo Yoon boleh menjalani pembedahan terima kasih kepada awak.
Awak yang hantar surat Seo Yoon kepada saya kan?
Saya hanya mampu sampai sejauh ini kerananya.
Tanpa itu, saya akan menjadi seperti suami saya.
Saya tahu saya tidak malu untuk bertanya, tetapi tolong jaga Seo Yoon sedikit masa lagi.
Ini kerana saya tidak tahu apa yang akan berlaku kepada saya.
Awak patut pergi sekarang.
Sila cepat.
[Kebahagiaan]
[Episod Akhir]
Anda tidak perlu gementar dengan soalan saya.
Okay.
Berapa ramai orang yang dijangkiti di dalam bangunan?
Jika Detektif Jung Yi Hyun dijangkiti juga, maka dua orang.
Memandangkan ada seseorang bernama Na Soo Min di tingkat 4.
Dan ada dua orang lagi yang meninggal dunia selepas dijangkiti, bukan?
Tolong beritahu saya semua yang anda tahu tentang orang yang dijangkiti.
Kami mungkin memerlukan maklumat untuk membangunkan rawatan.
Jalani pembedahan dengan baik. Saya akan datang melawat awak di hospital bersama Ahjussi Jung Yi Hyun.
Mak saya dah dijangkiti kan?
Tetapi dia hanya sakit.
Macam saya.
betul tu. Itulah sebabnya dia akan menjadi lebih baik.
Awak dan ibu awak, awak berdua.
Tentang ibu Seo Yoon...
Dia bertahan selama ini hanya untuk melihat anak perempuannya. Dia tidak akan dapat bertahan lagi.
Dia akan dipindahkan ke gudang penyejuk beku dalam satu atau dua hari.
Kami membuat ini dengan darah anda.
Kiraan antibodi anda semakin berkurangan.
- Dan?
- Ini adalah rawatan berkesan terakhir yang ada.
Kita perlu menguatkannya dan menggunakannya untuk penyelidikan untuk membangunkan rawatan.
Kemudian apa yang anda perlu lakukan adalah menyerahkannya demi semua orang.
Seorang komander perubatan telah datang untuk membawa anda.
Dia nak bawa awak dan penawarnya ke makmal.
Jadi... awak mungkir janji?
awak buat apa? Hentikan dia!
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Adakah anda sedar apa yang anda lakukan?
Sudah tentu, saya lakukan.
Saya sudah selesai.
Di manakah Yoon Sae Bom dan ubat yang tersisa?
Dia baru sahaja pergi. Awak tak nampak dia ke?
Jika anda keluar dari pintu pagar belakang di tingkat satu, anda akan melihat sebuah kereta.
Saya meninggalkan anda hadiah di dalam, jadi pastikan anda membawanya bersama anda.
Adakah anda perlu melakukan ini?
Saya fikir anda seorang yang sangat bercita-cita tinggi.
Saya ada rancangan, jadi jangan risau. Buat sahaja apa yang perlu dilakukan.
Tetapi jika anda ditangkap, tiada apa yang boleh saya lakukan untuk anda.
♫ Dengan perkataan memotong ♫
♫ Saya tidak mahu perubahan dalam hidup saya ♫
♫ Ambil saya, saya letih ♫
♫ Membara melalui cahaya kelabu ♫
♫ Berpegang pada saya, saya berlumuran merah ♫
♫ Berenang melalui kegelapan ♫
♫ Saya terperangkap dalam keputusasaan ♫
♫ Lampu merah, datanglah kesakitan ♫
♫ Mendekati tanpa kata-kata ♫
♫ Walaupun hari yang berbeza di sini ♫
♫ Tolong, saya hanya mahu semuanya berhenti ♫
♫ Dengan perkataan memotong ♫
jangan risau.
Anda akan menjadi lebih baik.
Apa yang awak buat sekarang?
Itulah ubatnya, bukan?
ya.
Saya akan pergi, tetapi saya tidak boleh.
Awak nak tembak saya ke?
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Walaupun anda melarikan diri... anda telah menghabiskan penawarnya.
Saya tidak begitu istimewa.
Akan ada yang lain dengan antibodi.
Yi Hyun mempunyai saya, tetapi Seo Yoon... tidak mempunyai sesiapa.
Sehingga itu, saya hanya perlu tinggal di sisi Yi Hyun.
[Pusat Perkhidmatan Am]
Cepat dan pergi. Mereka memeriksa orang yang memakai alat pelindung.
Tiada siapa yang akan memberi perhatian kepada anda.
Saya sentiasa tahu kami mempunyai hubungan.
Bertahan! Anda tidak boleh pergi begitu sahaja.
Tidak, bukan itu. Orang akan curiga jika saya kelihatan baik-baik saja.
Betul ke? Tetapi ia akan sangat menyakitkan.
Cepat dan lakukan sebelum saya berubah fikiran.
Tutup mata anda dan tarik nafas dalam-dalam.
Tunggu! Bukan muka!
Pukul saya di tempat yang tidak akan menyakitkan.
Orang akan curiga.
Tambahan pula, bengkak di muka paling cepat turun.
Okay.
Sekali gus.
[Kebenaran Akses]
Terima kasih atas hadiah itu.
[Asrama Pelajar]
Adakah Yoon Sae Bom melarikan diri?
Anda tahu dipecat bukan semuanya, bukan?
kenapa? Adakah anda akan menjatuhkan hukuman mati kepada saya?
Saya fikir anda seorang punk yang bijak.
Kenapa awak buat?
Jika anda telah menggunakan ubat terakhir pada isteri anda, saya boleh membiarkannya pergi.
Saya telah melakukan semua jenis perkara untuk mengurangkan bilangan yang dijangkiti.
Lockdown, kuarantin, membunuh...
Saya mempunyai banyak darah di tangan saya.
Terima kasih kepada itu, anda berjaya dan melindungi ramai orang.
Saya hanya melihat orang sebagai ukuran kecekapan dan bilangan.
Tetapi selepas melihat Yoon Sae Bom, saya menyedari bahawa ada cara lain.
Hyun.
Apabila awak berada di sebelah saya, saya tidak menyedari betapa berharganya awak untuk saya.
Saya akan datang menjemput awak, tidak kira di mana awak berada.
Saya dengar Yoon Sae Bom pergi dengan memakai uniform awak.
- Ya, dia secara paksa—
- Tak kisah!
Ke mana agaknya dia pergi?
Nampaknya dia merancang untuk melarikan diri ke luar negara dengan penawarnya.
Saya fikir kita harus mengeluarkan APB di lapangan terbang dan pelabuhan.
Dia mungkin pergi ke apartmennya kerana suaminya ada di sana.
Tuan.
Teruskan.
Terdapat pembawa antibodi di bangunan pangsapuri itu.
Beri saya kuasa penuh.
Kemudian saya akan membawa orang itu kepada anda.
Adakah anda benar-benar fikir tidak mengapa untuk pergi?
tak apa. Anda melihat berita itu. Semuanya baik-baik saja di luar.
Semua orang dari Unit 501 pergi kecuali detektif.
Namun, jika kita pergi juga, ia akan menjadi—
Lebih baik jika kita tiada di sini. Kami akan membantu dengan pergi.
Oh?
- Tunggu!
- Siapa itu?
Oh! Hei, Unit 501! Isteri di Unit 501!
Hei, cepat dan buka kunci ini!
awak okay tak? Adakah anda terluka?
- Adakah mereka memberitahu anda untuk masuk semula?
- Tunggu.
Mana Yi Hyun? Adakah dia okey?
Adakah dia hidup?
[1 Hari Sebelum]
Hyun, bangun.
Kita kena jumpa lagi.
selamat pagi.
Ahjussi, awak okay?
Awak berdarah banyak.
saya okay.
Saya akan tidur sedikit.
okey...
Anda pasti tentang ini, bukan?
Anda berkata ia kelihatan betul juga.
Oppa, saya beritahu awak sudah selesai jika kita tersilap sepuluh kali!
Kita perlu mempertimbangkan semua kemungkinan.
Siapakah itu?
Tolong bantu kami. Sila hubungi doktor.
Suami saya kena tikam.
Dia sedar, tetapi saya rasa dia kehilangan banyak darah. Tolong...
Oh Joo Hyung benar-benar tiada di sini.
saya mohon awak. Kami minta maaf atas segalanya. Tolonglah.
Saya kata doktor tiada di sini!
Oppa, katakan sesuatu!
Sungguh, tiada orang lain di sini.
- Doktor!
- Ayuh!
- Buka pintu! Buka pintu!
- Tetapi siapa...
melakukan itu kepadanya?
- Alamak!
- Tolong buka pintu!
Buka pintu! Buka!
Adakah anda fikir anda akan bertahan selepas orang lain mati?
Saya akan bakar unit awak!
sial.
Bukalah!
D-Doktor?
awak okay tak?
Hei, anda juga melihatnya, bukan?
Dia ditembak di lengan dan kaki, tetapi pendarahan sudah berhenti.
Itu satu perkara yang baik. Apa masalahnya?
Bau darahnya menjijikkan saya,
dan saya tidak mahu. Dia dijangkiti.
Bagaimana pula dengan darah saya? Adakah anda mahu saya?
Bolehkah anda hanya mendengar saya dan tidak menukar topik? Saya katakan dia dijangkiti!
Saya tidak mendengar anda menafikannya.
Macam mana awak nak darah adik awak? Adik jenis apa?
Oh...
Oh, awak okay?
- Dapatkan air.
- Okay.
Awak berdua buat apa kat sini?
Anda terus berdarah, dan tiada apa yang boleh saya lakukan sendiri.
Saya meletakkannya pada dia sekiranya dia diserang.
Adakah anda tidak berasa dahaga?
Ia tidak seteruk hari ini.
Saya berasa dahaga
tetapi kencing manis berlaku dalam keluarga kami.
Di manakah Sae Bom?
apa? Dia tiada di dalam bangunan.
Detektif lain dan gadis itu juga sudah tiada.
Mereka pergi, bukan?
Berita itu mengatakan semuanya baik-baik saja di luar.
Saya dengar undang-undang tentera telah ditarik balik kecuali kawasan yang berkurung.
Mungkin pintu ke luar terbuka atau sesuatu.
Saya juga tidak tahu apa yang berlaku di luar.
Oh, jangan bergerak! Anda mempunyai dua luka tembakan.
Saya menggigit Andrew.
apa?
Dia seorang pembunuh dan lebih berbahaya jika dia dijangkiti.
Jika dia masih hidup,
Aku kena tangkap dia.
Tolong dia.
apa?
Jom cari dia dalam perjalanan turun sebelum ada lagi mangsa.
Walaupun Pusat Bantuan Penyakit Pusat meminimumkan penyebaran jangkitan dengan diagnosis cepat dan penutupan yang berani,
nampaknya pencegahan Rabies Madness nampaknya masuk akal.
Menurut orang dalam, vaksin semasa yang dalam ujian klinikal menunjukkan kadar keberkesanan yang bermakna.
Dan jika keputusan positif dihasilkan, mereka akan meminta segera
kelulusan untuk penggunaan dengan Jabatan Kesihatan Persekutuan.
- Minum sedikit ini. Anda perlu makan sesuatu untuk mendapatkan kekuatan.
- Memandangkan bahaya penyebaran jangkitan, kerajaan memutuskan untuk
mengekalkan kuarantin orang yang dijangkiti sehingga terapi rawatan telah dibangunkan.
Berdasarkan itu, rumah jagaan dan apartmen yang kini sedang berkurung
akan diteruskan buat masa ini.
Dan penduduk di kawasan itu...
Oh, lihat. Detektif yang berani ada di sini.
Awak mesti cedera dalam bilik elektrik.
Adakah terdapat orang yang mengalami kecederaan di dalam?
Pasangan yang lebih bersih dari tingkat dua.
Dia ditikam oleh Andrew, jadi saya layan dia pada tahap kemanusiaan.
Saya tidak nampak Andrew mahupun wakil bangunan.
Adakah anda tahu di mana mereka berada?
Mereka pasti sudah keluar.
mana isteri awak?
Andrew berbahaya sekarang.
Jangan sesekali buka pintu untuknya.
Jika boleh, saya sedang berfikir untuk membawa pertuduhan jenayah terhadap kamu bertiga.
Pasangan dari seberang lorong di unit 602...
Sang Hee dan peguam itu jatuh cinta antara satu sama lain. Tengok ni.
Dia melakukan ini kepada saya.
Bukankah anda sepatutnya menangkap mereka dan mengunci mereka terlebih dahulu?
Kami sudah singgah ke unit 602.
Peguam ahjussi itu menunjukkan kepada kami tempat anda menggigit lengannya.
betul tu. Saya dijangkiti,
tetapi terdapat begitu ramai orang yang telah dijangkiti.
Adakah anda fikir sesiapa akan menghukum saya kerana menggigit seseorang?
Oh Joo Hyung.
Anda tidak dijangkiti.
Saya tahu kerana saya.
Saya hampir tidak menahan keinginan untuk menggigit awak.
Saya mengambil pil itu juga. Saya mengambil pil itu juga!
Anda tidak selalu dijangkiti dengan mengambil pil.
Ada yang dijangkiti lebih lama kemudian, dan ada juga yang tidak dijangkiti.
mana suami awak?
Keadaannya terus merosot. Adakah terdapat apa-apa yang boleh anda lakukan untuknya?
Sudah tentu keadaannya tidak baik
apabila dia mempunyai pisau yang tersangkut di badannya.
Sayang, saya okay. Saya akan bangun tidak lama lagi.
Jadi suruh dia pergi dari sini! Tolonglah!
Ahjussi, ini tempat saya!
Berapa lama dia boleh bertahan?
Dia akan mati serta-merta jika anda mencabut pisau,
dan jika anda membiarkannya masuk, kira-kira dua hari atau lebih?
Saya akan cari jalan untuk keluarkan dia. Jagalah lukanya sementara itu.
Saya memberinya ubat penahan sakit dan juga menyerahkan bilik tidur saya. Awak nak saya buat apa lagi?
Awak simpan mereka berdua di sini sekiranya awak dahagakan darah, bukan?
Awak rasa saya siapa? Apa benda karut yang awak muntahkan?
Adakah anda telah mengambil pil itu?
Adakah itu sebabnya anda fikir anda telah dijangkiti?
Ya, saya akan menjadikan mereka sebagai makan tengah hari saya! Jadi apa? Saya mengambil pil kerana saya fikir saya mungkin mati!
Hanya tumpukan perhatian untuk merawatnya.
Jika anda mencipta satu lagi isu,
Saya akan mengurung awak di ruangan bawah tanah.
Apa bukti yang awak ada untuk mengurung saya?
Adakah anda hakim? Hei! Hei!
Sayang. ini.
Cuba ini.
Jika anda mengambil pil ini, luka sepatutnya cepat sembuh.
awak dah minum?
Awak memang sayang saya, bukan?
Jangan gigit saya, walaupun anda dijangkiti.
Tuan, adakah awak okey?
Oh, sudah tentu, saya!
Anda juga tidak kelihatan begitu baik.
- Bagaimana keadaan isteri anda?
- Kami baik-baik saja,
jadi tolong jaga anak saya dengan baik.
Kim Dong Hyun belum balik ke?
apa? Bukankah dia berada di tingkat 2?
Dia memang cakap dia nak keluar.
Jika anda terjumpa dia, sila beritahu dia untuk pulang, kerana kami baik-baik saja.
Sebuah rumah adalah...
di sana untuk anda pergi apabila keadaan menjadi sukar.
saya faham.
Secara kebetulan, jika Andrew…
Jika anda melihat seorang lelaki muda yang tidak dikenali, jangan sesekali membuka pintu kepadanya.
Dia sangat berbahaya.
Oh, okay.
Tetapi mengapa dia datang ke sini?
Hanya ada dua orang tua yang tinggal di sini.
Tuan, cukupkah makanan?
Adakah anda mahu kami membawakan anda lagi?
Mengapa anda menawarkan dia makanan sedangkan kami tidak cukup untuk kami?
Saya akan memberikan mereka sebahagian daripada saya!
Kenapa awak sangat pentingkan diri sendiri?
Kamu berdua, ke tepi.
Lelaki itu dijangkiti.
Saya nampak dia menggigit Andrew.
Saya juga dijangkiti.
Jangan kita bergaduh, Wakil Bangunan.
Ada kemungkinan besar Andrew masih berada di dalam bangunan.
Andrew sudah mati.
Saya akan keluar dan berjumpa dengan orang yang bertanggungjawab ke atas sekatan, tetapi yang dijangkiti berada betul-betul di hadapan bangunan.
Namun, kami menangkap pembunuh itu jadi apa yang perlu kami lakukan ialah menunggu dengan senyap.
Adakah awak telah menyingkirkan mayat Andrew ketika itu?
Ia di atas bumbung.
Awak yang gigit dia dan bunuh dia!
Tiada sesiapa di atas bumbung.
Anda pasti cuba menipu saya,
tetapi adakah saya kelihatan seperti orang bodoh? Tidak boleh!
Saya biasa. Saya berbeza dengan anda orang yang dijangkiti!
Bahaya kalau pergi sendiri, Wakil Bangunan.
Boleh tak tinggalkan ahjumma tu?
Dia kehilangan keluarganya.
Saya pasti dia memerlukan seseorang untuk dibenci.
Oh, kepala saya sakit...
Bajingan polis itu menyembunyikan mayat Andrew. Dia tipu saya.
Saya hanya akan membunuhnya jika saya perlu.
Andrew dan Kim Dong Hyun mesti kedua-duanya telah pergi.
apa?
tunggu...
Oh, jangan buat begitu! Bagaimana jika yang dijangkiti masuk?
jangan keluar.
awak okay tak?
Berapa lama sudah sejak anda menggigit?
Hei, bukankah itu penganggur dari tingkat 3?
Nampaknya dia terluka.
sakit hati? Dia mendapat sedikit!
Nah, emm...
bukankah dia dijangkiti?
Dia belum ada episod lagi.
Jika dia tinggal bersama keluarganya, dia mungkin dapat bertahan dengan lebih baik.
Ayah, saya minta maaf.
Oh tidak...
Sayang!
Dong Hyun sudah kembali!
Moon Hee.
ya?
awak okay tak? Adakah anda berasa lebih baik?
Ia kurang sakit.
Siapa yang memberi awak pil itu?
Patutkah saya… cuba keluarkan pisau itu?
Bertahanlah.
Adakah anda mempunyai lebih banyak pil?
Beri saya air.
Mari cuba keluarkannya.
Saya akan mencabutnya.
Moon Hee, awak tahu…
Saya tidak fikir saya boleh pergi dengan tangan kosong selepas berakhir seperti ini.
Jom ambil apartment ni.
Bagaimana?
Tuan…
Apa itu? Adakah dia sudah mati?
Saya mengeluarkan pisau.
Saya dah cakap jangan! Adakah dia berdarah di seluruh lantai?
Mengapa kamu tidak mendengar?
Tuan. Anda tidak mempunyai keluarga, bukan?
Aigoo,
nampak tak lebih bengkak dari sebelum ni?
Oppa, berapa kali saya perlu beritahu awak tidak?
Adakah anda pasti?
Saya sudah memberitahu anda!
Berhenti menyentuhnya! Sebab tu makin bengkak!
Anda benar-benar fikir saya baik-baik saja, bukan?
Apa yang kita lakukan tentang bitcoin?
Saya mempunyai kod laluan tetapi bukan komputer riba.
Komputer riba itu!
Sang Hee! Saya akan memberi anda wang, jadi buka pintu!
Sang Hee! Buka pintu!
- Sang Hee!
- Mungkin dia buat macam tu supaya dia boleh gigit kita.
Saya akan memberi anda wang!
berapa banyak?
Hei, bajingan bersih itu benar-benar gila!
pergi jauh!
Jika keadaan Go Se Gyoo menjadi kritikal, kita perlu mengeluarkannya entah bagaimana.
Kita tak boleh biarkan dia mati.
Detektif Jung!
Detektif Jung, tolong saya! Saya hampir mati.
Apa sekarang?
Dia memberi kami pil. Dia kata luka tu akan sembuh kalau dia ambil.
Adakah anda gila? Itu tidak benar. Saya tidak gila!
Mengapa saya perlu menambah bilangan raksasa?
Suami awak sihat ke?
Dia masih bergelut. Dia sedang berbaring sekarang.
Tidak bolehkah kamu menendang lelaki itu ke suatu tempat?
Saya terlalu takut untuk mempunyai dia di sini bersama kita.
Anda perlu menghalau orang-orang ini jika ada!
Kenapa awak tak percaya saya? Kami berdua penghuni bangunan ini!
Ini kali pertama mendengar anda mengatakan bahawa kami berdua penghuni bangunan ini.
Saya telah memberi amaran kepada anda, bukan?
Jom pergi gym.
Komputer riba saya, komputer riba saya. Beritahu mereka untuk memberikan saya komputer riba saya.
Komputer riba! komputer riba saya!
Adakah anda gembira bahawa saya akan pergi?
Apa yang awak buat sekarang? Ke mana awak hendak bawa doktor?
Saya bercadang untuk kuarantin dia.
Jaga diri anda jika anda tidak mahu menjadi seperti ini juga.
Sayang, semua ini milik kita, bukan?
Sudah tentu. Awak kata si bajingan itu tidak mempunyai keluarga.
Dia hampir membunuh saya.
Kita boleh meminta dia untuk membayar ganti rugi kepada kita dengan apartmen ini.
Dia tidak akan pernah bersetuju dengannya.
Kita boleh singkirkan dia sebelum penutupan dihentikan. Mereka akan fikir salah seorang yang dijangkiti membunuhnya.
Betul ke?
Oh, Moon Hee... Moon Hee...
- Dapatkan saya air.
- Oh, okey.
Ambil ini juga.
Saya dahaga atas sebab yang pelik.
Berapa ramai yang ada?
satu,
dua,
tiga...
Kenapa awak tidak pergi dengan isteri awak?
Saya perlu mengawasi rumah sehingga dia kembali.
Ia mengambil banyak usaha untuk mendapatkan tempat ini melalui peruntukan khas untuk penjawat awam.
Saya tahu awak risaukan kami juga.
Jika anda tidak tinggal di belakang, sesuatu yang buruk akan berlaku.
terima kasih.
Saya akan berehat dan kemudian mencari Andrew sekali lagi.
Ia mungkin berbahaya, jadi anda berdua harus pulang.
Kami boleh bantu.
Saya mungkin berbahaya kepada anda juga.
Adik awak nampaknya telah menjadi lebih baik, tetapi bukan saya.
Hei...
Selamatlah.
bagus.
Adakah anda sihat?
saya rindu awak.
Kami terselamat terima kasih kepada Jung Yi Hyun.
Dia dijangkiti, tetapi—
Kemudian dia pulang, kan?
Ia berbahaya, jadi jangan keluar dan tinggal di rumah!
Penutupan akan ditarik balik tidak lama lagi!
apa? Betul ke?
Nampak? Dia kata jangan keluar!
Hei, itu menakjubkan.
Hei! Sang Hee. Saya tahu awak akan datang!
lepaskan.
Lepaskan dan bercakap.
Apa yang boleh anda lakukan tanpa kunci?
Wakil Bangunan, tolong bantu saya.
Saya hanya datang untuk membantunya.
Anda mesti gila!
Bukankah lebih baik kita singkirkan si detektif keparat itu?
Isteri dia lari, jadi kita cuma perlu singkirkan bangsat itu.
Adakah anda mahu kami membunuh seorang detektif?
Dia dijangkiti.
Saya akan memecahkannya untuk anda dengan ini, jadi lakukan seperti yang saya katakan.
Tolong saya!
Oh Joo Hyung.
Tenang, dan lepaskan dia.
Jung Yi Hyun, mari kita bunuh semua orang yang tidak dijangkiti
dan mengatakan bahawa segala-galanya berlaku kerana penyakit itu.
betul tu. Raksasa melakukan segala-galanya.
Kalian adalah raksasa, bukan orang yang dijangkiti!
Awak tak dahaga ke?
Patutkah kita mengetahui siapa raksasa yang sebenarnya?
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
Adakah anda tidak suka bau darah?
Jangan tahan! Anda mesti telah menjalani sepanjang hidup anda memegangnya!
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
Keluarlah! Keluarlah!
Keluarlah!
Mengapa semua orang tidak akan mendengar saya?
Ini bangunan saya. Dengar cakap saya!
bertenang! Saya di sini bukan untuk menangkap awak!
Awak bunuh suami saya.
Saya juga telah menangkap seorang pembunuh, dan saya juga tidak dijangkiti.
Saya layak menjadi Wakil Penduduk.
Okay. Apabila awak dibebaskan dari penjara, saya akan mengundi awak.
- Okay.
- Keluar, keluar!
Keluarlah!
Datang sahaja, gigit saya dan tukar!
Saya akan mempunyai episod tidak lama lagi!
awak dah mati.
Hyun...
saya di sini.
Saya menyedarinya apabila saya mendengar apa yang awak katakan.
Apa yang penting dalam rumah ialah dengan siapa anda.
Saya merancang untuk bersama anda pada masa hadapan.
Tinggal dengan saya.
Saya tidak kisah anda berada dalam keadaan apa.
Adakah anda pasti terdapat pembawa antibodi di dalam bangunan apartmen?
Ada testimoni.
Tolong beritahu saya semua yang anda tahu tentang orang yang dijangkiti.
Kami mungkin memerlukan maklumat untuk membangunkan rawatan.
Tidak banyak yang saya tahu,
tetapi Na Hyun Kyung berkata bahawa luka abangnya tetap sama.
Bahawa ia tidak menjadi lebih teruk atau lebih baik.
Adakah anda meminta kuasa penuh hanya berdasarkan itu?
Ji Soo.
Adakah kita pernah mempunyai sesuatu yang boleh kita harapkan?
Oppa, tolong buka pintu. Saya mendapat bitcoin!
Ia telah sukar, bukan?
Saya minta maaf kerana saya terlalu sensitif.
[Jadi Yoon, awak berjaya keluar okay? saya minta maaf. Saya sedar betapa berharganya awak bagi saya, kini awak sudah tiada...]
Maksud saya, kita lakukan semua itu untuk bahagia.
[Kepada Sin So Yoon: So Yoon, awak berjaya keluar okay? saya minta maaf. Saya sedar betapa berharganya awak bagi saya, kini awak sudah tiada...]
Oppa, awak dengar cakap saya? Oppa!
[Sin So Yoon]
Oppa! Oppa Hae Sung!
Sayang! Saya memberitahu anda, kita boleh gembira sekarang!
- Buka pintu!
- So-So Yoon? Jadi Yoon...
- Saya benar-benar minta maaf. Ini semua salah saya. Tolong?
- Oppa!
Jangan sesekali telefon saya lagi.
- Tidak, tidak, tidak, saya...
- Oppa...
Awak ada di sana, kan?
Saya telah bertaubat. Sejujurnya.
Bolehkah anda mendengar saya?
- Jadi–
- Buka pintu sebentar.
Astaga, tetapi saya benar-benar telah bertaubat.
Saya beritahu awak, kita boleh bahagia sekarang. Oppa?
- Panggilan tidak diteruskan...
- Ya ampun...
Kami gembira bersama. Kita boleh menjadi lebih bahagia.
Buka pintu. Tolong? Bukalah.
baiklah. Saya perlu mengambil perkara terbaik seterusnya.
Adakah dia menggigit lengan awak?
[Sin So Yoon]
Adakah internet berfungsi sekarang?
Oppa, saya akan berikan anda beberapa syiling.
- Kod laluan.
- Oh, okey...
[OPbit]
[Selamat datang ke OPbit]
Tengok.
[Jumlah amaun pembelian]
[Jumlah kerugian penilaian]
Pelbagai petunjuk dan pandangan ekonomi masih malap.
Di negara kita, dan juga di peringkat global, pasaran saham terus jatuh.
Lebih 30 saham yang merosot nilainya disenaraikan dalam pasaran saham Korea hari ini.
[Saham jatuh tanpa henti kerana penyebaran Rabies Kegilaan]
- Harga minyak mentah, emas, dan pelbagai bahan mentah telah jatuh.
- Sayang...
Harga minyak mentah antarabangsa ialah $80 setong...
Saya pasti penawarnya akan keluar tidak lama lagi.
Ia akan dibangunkan dalam masa yang singkat.
Jabatan kesihatan tiba-tiba boleh datang dan membunyikan loceng pintu kami untuk membantu kami!
Penurunan nilai akan terus menurun
dan permodalan pasaran pasaran mata wang maya
- berbanding tiga bulan lalu, 97.5%...
- Apa...
Oh, Tuhanku! Aigoo!
H-Hei...
Ibu, mereka di sini. Kami akan hidup sekarang!
- Saya betul!
- Aigoo!
Saya memberitahu anda bahawa mereka akan datang! Saya dah cakap!
- Bersikap lembut...
Aigoo!
Ambillah.
terima kasih!
Tidak, saya tidak pernah menggigit sesiapa.
Saya memberitahu anda perkara sebenar.
Saya juga tidak haus.
Cuba beri saya air. Memang betul. Saya tidak haus.
Memang betul. Saya tidak pernah menggigit sesiapa.
Dia telah baik-baik saja. Dia boleh pulih sepenuhnya.
Saya rasa dia sebenarnya sudah pulih. Betul, Oppa, kamu semua lebih baik sekarang, kan?
Ya, kerana saya tidak haus.
Tak ada apa-apa dengan dia kan? Dia baik, bukan?
- Saya tidak haus.
- Jangan banyak cakap!
Ya, saya jujur!
Kami menemui pembawa antibodi. Kami kembali sekarang.
Saya akan jaga Yoon Sae Bom.
Lakukan apa yang perlu anda lakukan. Bawa sahaja pembawa antibodi.
Hati-hati dengan dia.
Bawa Yoon Sae Bom dan Jung Yi Hyun ke asrama.
Ya, Tuan.
Tidak tidak!
Ini rumah kami! awak buat apa?
Sayang! Tengok ni! Tidak! Ini apartmen kami!
Tidak, ini apartmen kami!
Tidak tidak!
Tidak!
Ini rumah kami!
- Tidak!
- Ia milik saya!
- Ini apartmen kami!
- Lepaskan! Ia milik saya!
Ini adalah tempat kami! lepaskan!
Tidak! Ini milik kita!
Ia milik kita! lepaskan saya!
- Saya akan bawa bersama saya!
- Ia milik kita!
- Saya kata itu milik saya!
- Ini rumah kami!
Hanya tinggal di sini. Lagi teruk kalau panas.
Jangan anda berani fikir ini adalah penamat! Ingat!
Sae Bom, awak akan mengundi saya, bukan?
pasti. jom pergi.
Kita tak patut tinggalkan Kim Se Hoon di sini, kan?
Mari kita pindahkan dia ke tempatnya.
Saya akan pergi membuka pintu.
Panggil Yoon Sae Bom di sini.
Lepaskan pistol, Yoon Sae Bom.
Tembak saja dia. Saya boleh menerima pukulan.
Jatuhkan pistol jika anda mahu dia hidup!
tidak pernah. Tembak dia sekarang!
Ia darah segar.
Yi Hyun.
♫ Apabila hari kejam datang kepada saya ♫
♫ Bunyi pernafasan yang semakin dalam ♫
saya...
memberitahu anda bahawa saya akan menjadi polis yang jahat.
awak...
terus jadi polis yang baik.
♫ Dengan perkataan memotong ♫
Hei!
♫ Ambil saya, saya letih ♫
♫ Membara melalui cahaya kelabu ♫
♫ Berpegang pada saya, saya berlumuran merah ♫
Yi Hyun! Tidak. Anda tidak boleh!
Yi Hyun!
Tidak. Yi Hyun!
Lihatlah mereka.
♫ Ingat detik-detik kita di atas bukit yang indah ♫
♫ Berhampiran tempat kami tinggal ♫
♫ Kami hanya akan berbaring di atas tanah, merasakan cahaya matahari yang hangat ♫
♫ Dan lupakan sahaja dunia ♫
♫ Rasanya saya bermimpi, mimpi yang saya boleh ♫
♫ Ada lagi ♫
Encik Lee Seung Young.
♫ Kerana saya tidak dapat melihat apa-apa seperti itu di sini ♫
♫ Di mana saya berada, di mana saya berada sekarang ♫
♫ Adakah ini pengakhiran ♫
♫ Saya tahu, saya tahu ♫
♫ Anda tidak perlu menjawab ♫
♫ Saya tahu ia adalah penamat ♫
Berhati-hati.
Adakah anda tidak letih selepas semua itu berlari?
- Saya tidak penat sama sekali.
- Betul ke?
Kemudian adakah kita akan mengambilnya satu takuk?
Bagaimana dengan gim?
Semua penduduk boleh menggunakan kemudahan itu sekarang.
- Saya ada rancangan, jadi saya perlu pulang ke rumah.
- Apa?
Selamat tinggal!
rancangan yang mana?
Seo Yoon.
Baiklah. Adakah kita pergi kemudian?
Apa yang anda fikirkan?
Tahun lepas semasa kami dikurung di sini.
Ia sukar, bukan?
sedikit.
Tetapi tidak mengapa kerana awak bersama saya.
Bila awak mula suka saya?
Sejak awal lagi saya dah cakap. Kenapa awak tak percaya saya?
Saya berkata kepada diri saya bahawa anda adalah takdir saya, bahawa saya akan bersama anda selama-lamanya.
Jadi anda tidak pernah berputus asa?
Mengapa anda fikir saya menjadi polis?
Hei! Jangan cakap awak jadi polis sebab saya!
Saya terfikir untuk pergi ke Amerika, tetapi saya tidak boleh berhenti memikirkan apa yang awak katakan.
Awak kata masa depan kita penuh dengan pilihan, jadi saya patut buat apa sahaja yang saya mahu. Tetapi kemudian anda pergi dengan SOU!
Hei, saya tidak tahu.
Jadi adakah anda gembira sekarang?
Sudah tentu. Hanya apabila saya bersama awak.
Saya tidak begitu gembira sebaliknya.
Berhenti berbohong.
Rumah pertama akan dikecualikan daripada duti kitar semula selama seminggu!
Awak menipu! Hei!
Termasuk sampah makanan!
Saya enggan kalah!
♫ Sedar ♫
[Kebahagiaan]
Terima kasih kepada Pengurus Saluran kami: elisa4you_746
Terima kasih kepada Ketua Segmenter kami: pilar_velasquez
Terima kasih kepada Segmenter kami: pilar_velasquez, kitty100, hana_860, enayssac
Terima kasih kepada penterjemah bahasa Inggeris kami: jo_p66, rlaxogjd, chewbacacorg, dlsghks, kr_cptrans2_355, cptime1
Terima kasih kepada editor Terjemahan kami: Abythe
Terima kasih kepada Editor Umum kami: animarina_677 dan cerejacult
Terima kasih kepada Ketua Editor kami: damiechan
Terima kasih kepada semua Moderator Bahasa Lain!
Terima kasih kepada penonton kami kerana menonton!
Masa dan Sarikata dibawakan kepada anda oleh Pasukan Pandemik Bahagia @ Viki.com